MÙA HÈ YÊU DẤU CỦA CHÚNG TA
PHIM TÀI LIỆU THANH XUÂN
Các bạn có còn nhớ hai người
Đã cùng với chúng ta trải
qua đầu hè mười năm trước chứ?
Kook Yeon Su á, làm
người khác thấy rất mệt mỏi.
Không hiểu sao cậu ấy lại sống
một cuộc đời mệt mỏi như vậy.
Những chú chim dậy sớm thì
sẽ phải mệt sớm hơn thôi.
Lớn lên cậu ta sẽ trở
thành người như thế nào? Hửm?
Chết rồi muốn ngủ bao nhiêu cũng được mà.
Chắc chắn cậu ta sẽ sống lười
biếng như vậy cả đời cho coi.
Họ là hai học sinh ở độ tuổi 19
Đã tạo nên biết bao nhiêu ảnh chế và nhận
được rất nhiều sự quan tâm từ cộng đồng
mạng.
Hai đứa được yêu mến luôn hả?
Tôi xem cũng thấy khá là vui á.
Hai đứa nó nói sao đây ta?
Không ai có thể ấu trĩ bằng. Ban đầu tôi
tưởng chỉ có mình Choi Ung mới như vậy.
Nhưng mà nghĩ lại thì Kook
Yeon Su còn quái dị hơn luôn.
Mà không phải vậy.
Đứa nào cũng lộn xộn.
Ê!
Kook Yeon Su! Cái đồ điên này!
Thiệt tình.
Ô.
Cứ tưởng là có ma không à.
Nhưng dưới góc nhìn của tôi thì hai người
họ không phải ngày nào cũng gây lộn như
vậy đâu.
Bởi vì ngày nào họ
cũng phải dính lấy nhau,
Sao không có cảm tình được đúng hông?
Và tôi cảm giác được có gì rất lạ.
Mọi người hiểu mà ha?
Theo dõi họ như vậy tôi
thấy cũng khá thú vị.
Cậu đã trễ ba phút rồi.
- Mới có ba phút hà.
- Đối với chúng ta thì
ba phút cũng như ba năm.
Cậu nói nhảm nhí cái gì vậy?
Cũng tại cậu mà tôi
phải đi học sớm 30 phút đó.
Vậy mới nói, tôi đang giúp cậu tiết
kiệm được nhiều thời gian lắm luôn đó.
Em cứ phải đi học với cậu ấy hả?
À, nè!
Thôi khỏi.
Không phải tôi chuẩn
bị mà là mẹ tôi đưa đó.
Đi học vào giờ này thì cậu làm
gì mà có thời gian ăn sáng chứ.
Cảm ơn nha.
ANNA KARENINA 3
Nè!
Thì ra cậu là người
mượn cả ba cuốn này hả?
Ờ.
Tôi đang đọc sách, cậu đừng
làm phiền được không vậy?
Tôi đọc sách tốc độ nhanh lắm.
Cậu đưa cho tôi đọc trước được không?
Có lẽ cũng vì vậy
Mà có rất nhiều người tò mò về tình
hình hiện tại của cả hai người họ.
Ừm… Theo tôi nghĩ thì sẽ không dễ dàng gì
Để bắt hai người họ ngồi
trước máy quay thêm lần nữa.
Thời gian cũng đã trôi qua khá lâu
rồi. Và như các bạn cũng biết đó,
Hai người họ cũng không ưa gì nhau lắm.
Mà giờ nghĩ lại thì lúc tôi quay bộ
phim đó, ôi không khí căng lắm luôn.
Điều mà tôi có thể chắc chắn
Là họ chẳng hợp nhau chút nào.
Nè! Lại lại lại, lại đi lại đi.
Ừm, có thể việc đó sẽ không dễ dàng.
Ừm…
Em mong đó sẽ là một người vô cùng thân
thiện. Hiền dịu, đáng yêu, và có một gương
mặt tròn.
Người mà sẽ yêu thương em vô bờ bến
- Và có thể ở bên em bất cứ lúc nào…
- Vậy thì cậu đi mà nuôi chó.
Người mà sau này em sẽ thích, chắc chắn
Đó phải là người tuyệt
vời nhất trên đời này.
Hè ấy, ta đã trải qua cùng họ.
Vậy hai người họ, bây giờ
đã trưởng thành ra sao rồi?
Dù gì thì…
- Em chắc chắn là mười năm nữa.
- Em sẽ không phải gặp lại cái
tên phiền phức hết thuốc chữa này.
Em tính nói y vậy luôn á.
TẬP 12
BẮT ĐẦU LẠI
Làm sao mà anh biết được vậy?
Ừm…
Thật ra anh cũng không nhớ rõ nữa.
Cứ vậy mà biết được thôi.
Ký ức đầu tiên mà anh nhớ
Có lẽ là vào ngày hôm đó.
Cứ đến mùa thu mỗi năm
Mà chính xác là hôm nay…
Ngày mà ba mẹ anh
Cả hai người đều buồn một cách kỳ lạ.
Lúc đó anh không biết.
Mãi sau này anh mới nhận ra.
Và từ đó anh đã bắt đầu mơ giấc mơ ấy.
Ba ơi!
- Ba ơi, ba đi đâu rồi? Ba ơi!
- Cứ lặp đi lặp lại giấc
- mơ bị ai đó bỏ rơi mình.
- Ba ơi!
Trong giấc mơ đó, anh không nhìn thấy
gương mặt của người mà mình đang tìm.
Dạ xin mời vào!
- Xin chào!
- Ui trời! Mời vào! Mời mọi người vào!
Ung của mẹ! Dạ mời quý khách vào.
- Dạ mời vào trong.
- Con có đói chưa? Giờ mẹ
làm bánh rán cho con ăn nha?
Nhưng mà anh biết rõ đó không
phải là ba mẹ mà anh đang có.
- Đợi mẹ chút nha.
- Dạ xin mời vào.
Chỉ vậy thôi đó.
Không có gì đặc biệt.
Ngược lại anh thấy mình
thậy may khi gặp người tốt
Như ba mẹ hiện giờ.
Ba mẹ anh có biết không?
Chuyện anh biết rồi đó hả?
Chắc không.
Mà nói để làm gì?
Chắc anh đã cô đơn lắm.
Vết thương lòng đó chắc rất lớn.
Chịu đựng một mình có lẽ anh mệt mỏi lắm.
Em thật sự rất muốn an ủi anh
Nhưng thật lòng em không
biết phải làm sao hết.
Em không biết mình phải nói gì.
Em đã làm hết rồi.
Hửm?
Em ở bên cạnh anh và nghe anh kể chuyện.
Vậy là đủ rồi.
Em về hả?
Anh đừng lo.
Khi nào anh ngủ rồi em mới về.
Anh là một đứa mắc chứng mất ngủ rất nặng.
Ừm.
Nhưng kỳ lạ là…
Những ngày em ở bên anh,
Anh lại có thể ngủ rất ngon.
Yeon Su à.
Anh!
Ờ Chang Sik đến đó hả?
Thiệt tình, em tưởng anh đóng cửa có một
lát thôi ai ngờ đóng của tận mấy ngày
liền.
Làm em lẩn quẩn có một
mình chán muốn chết.
À thì sẵn tiện về quê cho nên tôi và mẹ
thằng Ung quyết định đi đó đây ngắm cảnh
luôn rồi mới về.
A, chuyện lạ gì đây?! Lễ tết em có bao
giờ thấy anh chị chịu đóng cửa đâu hả.
Thì là vậy đó. Tại thời tiết đẹp thôi.
Vậy thì anh phải cho em
đi theo mới đúng chứ.
Rõ ràng anh biết em ở nhà có một mình
vậy mà hai người đi không có rủ gì hết.
Thiệt tình, buồn anh ghê. Chán quá à.
Mà Chang Sik nè.
Tôi thấy bọn trẻ ngày nay
hay nói với nhau câu này.
Nó viết tắt là BTBP.
BT… là sao?
Nó có nghĩa là "biết thân biết phận". Dù
làm gì thì cậu cũng phải biết mình ở vị
trí nào đó, ha.
Ờ…
Rồi sao nữa?
Thì nè. Cậu phải biết là cậu…
Không có một chút thân phận nào hết đó.
- Nói gì không hiểu.
- Trời ơi không biết thân biết phận mà còn
chậm tiêu quá trời luôn à, cái cậu này.
- Anh này…
- Dạ chú ơi!
Ủa Ji Ung à.
- Chú về nhà hồi nào vậy?
- Chú mới về hôm qua.
Nè, mà sao cháu lại đi
làm sớm quá trời vậy?
- Dạ thật ra giờ cháu mới về.
- Hả?
Cháu về nhà tắm rửa thay
đồ, sau đó đi làm tiếp.
- Ôi trời.
- Mà cháu vẫn quay cái đó hả?
Hình như lần này cháu quay
chú lên hình có chút xíu à.
- Bộ không cần chú hả?
- Trời đất!
Dạ tụi cháu quay xong rồi.
Mấy cảnh cuối đã được quay
xong mấy ngày trước rồi chú.
Cháu vất vả nhiều rồi.
Phải quay một đứa cứng đầu
như thằng Ung nhà này á thì…
- Cháu đã phải vất vả nhiều rồi ha.
- Chú hỏi nè sao tự nhiên quay nó chi vậy?
Nó vừa ít nói vừa nhạt nhẽo có
gì đâu để quay mà cứ quay nó hoài.
Phải có lý do thì Ji
Ung mới quay chứ cậu này.
Cậu đúng là không biết cái gì hết.
Cậu không biết thằng Ung nhà tôi nó nổi
tiếng tới mức nào hả, Chang Sik, rốt cuộc
thì cậu biết gì? Tôi
hỏi là cậu biết cái gì?
Cậu biết cái gì hả?
Nói đi cậu biết cái gì?
Em biết rồi. Trời ơi người
gì đâu nóng tính dữ vậy.
Ji Ung à, nói nghe. Bây giờ quay xong
rồi, vậy cháu sẽ quay cái gì tiếp theo hả?
Nếu mai mốt có chiếu trên TV thì cháu làm
ơn quay tiệm đồ sắt của chú với nha. Để
mọi người có thể biết được tiệm nhà
chú có bán rất nhiều dụng cụ tốt.
Kiểu như là…
Trời ơi, vậy là sao?
Bịt tai lại đi, cháu đừng nghe nữa.
Chắc cháu mệt rồi, mau đi về đi.
Mà sáng sớm cháu mới tan làm để đi về nhà
như vậy, vậy chắc tối qua không ngủ nghê
được gì rồi.
Dạ không sao đâu, cháu
có ngủ ở chỗ làm rồi.
Nếu có thể thì lần sau cháu nhất
định sẽ quay tiệm đồ sắt của chú mà.
- Ờ.
- Dạ rồi, cháu xin phép về nhà.
Ờ. cháu mau về đi. Lát
nữa ghé quán ăn cơm nha.
- Dạ.
- Ờ, được rồi, bye. Ờ.
Thằng nhỏ lễ phép ghê ha.
Đứa nào cũng tên Ung hết
Mà một trời một vực luôn.
Cậu vẫn chưa đi sao?
Ờ nghe?
Không đâu, tôi không sao.
À, tôi vừa mới về nhà
để lấy quần áo thôi, ừm.
Không cần dời đâu, cứ
họp đi. Tôi sẽ tới liền.
Ừm.
Bộ cháu đợi điện thoại ai hả?
Dạ?
- Dạ không.
- Vậy thì ăn cơm đàng hoàng tập trung vô.
Cháu biết rồi.
Ơ.
Ô!
Nước nước nước. Nước chảy
hết ra sàn nhà rồi kìa.
Không phải của cháu hả?
Là của tôi.
Nhỏ này sao vậy ta?
Dạ thưa bà cháu đi làm đây.
Mình gọi cho anh ấy trước là
được. Bình thường thôi, có gì đâu.
Mà lỡ anh ấy đang ngủ thì sao?
Nhưng biết đâu tới giờ này
anh ấy vẫn chưa ngủ được.
Ơ…
Gì vậy?
Anh đến hồi nào?
Phải gọi điện chứ.
Ừ thì làm việc xong anh đến luôn.
Bộ em hay đi làm giờ này hả?
Nếu anh nói trước thì
em đã ra sớm hơn rồi.
Anh có ngủ được không?
Không sao, anh không buồn ngủ.
Nè, anh không được thức đêm liên
tục chỉ vì bị mất ngủ đâu à nha.
Anh có uống trà táo đỏ không đó?
Không ngủ được thì anh cũng
phải cố nhắm mắt mà ngủ chứ.
Cứ đi lòng vòng thì tất
nhiên là không ngủ được rồi.
Anh định đi để rồi chút về nhà
uống thuốc ngủ nữa phải không?
Em đã nói là nếu phụ thuộc vào thuốc
thì về lâu về dài sẽ không tốt mà.
Nếu anh không ngừng ngay được
thì từ từ giảm bớt liều lượng lại…
Em nói xong chưa vậy?
Không phải, ý em giờ này… anh nên ở nhà và
tranh thủ ngủ thêm được chút nào thì ngủ.
Nhưng mà anh lại thích
đứng đây vào giờ này hơn.
Biểu cảm đó là sao?
Em đang vui hay không vui vậy?
Em đang vui muốn chết đây nè.
Vậy em phải nói là vui ngay từ đầu chứ.
Đi thôi. Anh chở em đi.
Tới công ty á hả? Em đi xe buýt được mà.
- Thôi mà, đi xe hơi nhanh hơn.
- Nè, anh không ngủ nguyên
đêm thì làm sao lái xe được?
- Làm như vậy…
- Nữa.
Thôi không chở em nữa. Giờ anh
chỉ đưa em tới trạm xe buýt thôi.
Như vậy được chưa?
Ừm, vậy cũng được.
Sao anh cứ nói một câu là
em lại cằn nhằn ba câu?
Tại em lo cho anh nên
em mới phải như vậy đó.
Anh con nít hả?
Bởi vậy mới nói, khi
nào anh lớn đây Choi Ung?
Vậy khi nào em mới chịu
lớn đây, Kook Yeon Su?
Hôm nay em không nghỉ làm được hả?
Đừng có mơ.
- Sao vậy? Nghỉ có ngày hôm nay thôi mà.
- Công ty chứ có phải trường học đâu.
Anh không cần phải đưa em
đi đến trạm xe buýt nữa.
Ha, mau về nhà ngủ đi.
Nhưng em mới nói là được mà.
Em đổi ý rồi.
Đừng đi theo em á nha.
Choi Ung.
Em thắc mắc một chuyện này nè.
Mình đang hẹn hò lại đó hả?
Vậy từ bữa đến giờ em
vẫn nghĩ là không phải hả?
Không phải vậy. Em chỉ muốn
chắc chắn đúng không thôi.
Còn gì chắc chắn hơn nữa chứ?
Ung à.
Mong sau này anh chiếu cố nha.
Choi Ung đúng là điên thiệt rồi.
Whoa.
Kook Yeon Su dễ thương quá luôn.
Sao mẹ cứ nhìn con hoài vậy?
Bộ dạo này con có chuyện gì vui hả?
Dạ?
Không có gì.
Chỉ là mẹ không biết dạo này
con trai của mẹ có chuyện gì
Mà hay đến chỗ mẹ để ăn cơm thôi mà.
- Ba mẹ về quê có vui không?
- Ừm. Trên đường về, ba mẹ còn
tiện đường đi ngắm lá vàng nữa.
Ba mẹ cũng chụp hình nhiều lắm luôn.
Đây nè.
Con coi.
- Cảnh đẹp quá có đúng không con?
- Ồ, đẹp thiệt đó.
Ôi trời nghỉ mấy ngày xong mẹ
lại muốn nghỉ tiếp nữa rồi.
Hay là giờ ba mẹ nghỉ buôn
bán và nghỉ ngơi luôn ha?
Đó, con đã nói nghỉ từ lâu rồi mà.
Ba mẹ nghỉ đi rồi cứ dùng TC mà sống.
TC là gì vậy?
Thẻ của con trai.
Ồ. Nghe thích thiệt luôn đó.
Lẽ ra ba mẹ nên đưa con đi chung.
Về quê hả?
Con không thích đi đến vùng quê mà.
Với ba mẹ nghĩ con bận nên rủ chi.
Không sao đâu mà.
Con thật sự không sao đâu,
nên lần sau mình đi chung nha.
Ừ được. Cứ vậy đi.
Ôi trời cậu Ung à!
Tôi nghe nói là các cậu đã quay
xong bộ phim đó rồi đúng không?
Giờ sao hả?
Chẳng phải cũng đã đến lúc cậu nên quay
trở lại vị trí nhân viên thu ngân của tiệm
ăn này rồi hay sao hả? Hửm?
Mình à! Ung nói em á là từ
giờ cứ dùng TC để sống đó anh.
Ừm. Hả?
TC?
- Cái đó là gì vậy?
- Ừm. Anh không biết
luôn hả? Thẻ của con trai.
Hả?
Nè con trai!
Ba thì sao?
Dạ, ba thì phải có cái gì
ngầu và thịnh hành hơn nữa.
Là gì con?
TTTS đó.
TTTS…
Ờ… Cái đó thiệt sự tốt hơn hả?
Tất nhiên rồi. Chắc chắn là tốt hơn.
"Tiền tôi tôi sống", sống
tốt bằng đồng tiền của mình.
- Con ăn xong rồi mẹ.
- Lát tối về con tranh
- thủ ghé qua ăn nữa nha.
- Tiền tôi… tôi sống…
- Mẹ sẽ làm canh sủi cảo cho.
- Mẹ đừng có dụ dỗ con bằng đồ ăn nữa.
Thì mẹ chỉ có mỗi cái tài đó thôi mà.
Nè, tiền tôi tôi sống…
Trưởng phòng à!
Ờ, em út. Nè, hai anh
chị của cậu đi đâu rồi?
Dạ cả hai đang họp với Biên kịch Lee.
Việc quay phim sao rồi hả?
Dạ đã xong cảnh cuối là phỏng
vấn hai nhân vật chính nhưng mà…
Ừm…
Sao?
Hai người họ lạ lắm luôn.
- Họ không thèm nhìn vào mắt nhau…
- Nè, tôi không hỏi họ.
Ê, tôi nói nghe nè.
Bộ không có chuyện thú vị hả?
Chuyện giữa Chae Ran và Ji Ung đó.
Anh làm ơn đừng hỏi em
mấy cái chuyện đó nữa.
Em nghĩ mình không nên đứng
đây để tránh nhiều chuyện.
- Nói gì vậy?
- Với lại là nếu anh liên
tục hỏi chuyện hai người họ
Chỉ vì nghi ngờ họ có gì đó với nhau thì…
Em lại càng không thể trả lời được đâu.
Em không nghĩ việc nghi ngờ mối quan hệ
của các đồng nghiệp là một việc đúng đắn
để làm.
Nhưng mà sao anh lại có suy
nghĩ giữa tiền bối Chae Ran
và tiền bối Ji Ung nảy
sinh gì đó với nhau vậy?
Họ không biết gì ngoài công việc,
tuyệt đối không có chuyện đó đâu mà…
Nè!
Hả…
Tiền… Tiền bối.
Ngày nào anh cũng gọi cậu ta
tới để tra hỏi chuyện này sao?
Hửm? Gì vậy?
Sao?
À, cậu ta, sao?
Ngày nào cậu ta cũng đứng
đây rồi nói lung tung hết.
Tôi lại cứ tưởng cậu ta đang… đang
tập phát biểu trước đám đông chớ…
Mà sao cậu lại đứng đây vậy?
Dạ?
Thời gian qua tôi giao cho
cậu ít việc quá đúng không?
Tôi hay cho cậu về nhà đều đặn đúng giờ
nên cậu có sức làm chuyện tào lao rồi chứ
gì?
- Dạ không tiền bối à. Không phải vậy đâu.
- Sau này tôi phải dạy dỗ cậu
tử tế mới được, Im thực tập.
Giờ thì đừng hòng về nhà.
- Ôi…
- Alô?
Ơ, ơ, tiền bối à, không phải,
không phải mà, ơ… Tại Trưởng phòng…
Alô?
Trưởng phòng!
Ờ.
ĐANG QUAY
Chuẩn bị xong chưa vậy?
Dạ rồi.
À mà câu hỏi cuối cùng mà mọi
người sẽ hỏi chúng tôi là câu gì?
Nếu như tiếp tục 10 năm nữa trôi qua thì
lúc đó hai người sẽ đối diện với nhau như
thế nào.
Tiền bối có ổn không vậy?
- Chuyện gì?
- Lúc nãy ngồi họp với nhau mà nhìn
anh có vẻ như không được khỏe cho lắm.
Anh thức trắng mấy đêm dựng phim rồi, hôm
nay anh tranh thủ về nhà nghỉ ngơi đi. Em
sẽ làm tiếp cho.
Tôi không sao mà.
Nhưng mà giờ nhìn anh xanh xao lắm
đó. Anh nên về nhà nghỉ ngơi thì hơn.
Cứ như vậy là anh xỉu cho mà coi.
Nhưng xỉu ở đây thì vẫn tốt hơn là ở nhà.
Dạ?
Không có gì.
Mà nói chung, nếu thấy không ổn là
tôi sẽ về ngay cho nên cô đừng lo.
Em biết ngay mà. Giờ người anh nóng bừng
lên hết luôn rồi nè. Không ổn chút nào
rồi, anh mau đứng lên đi.
- Nè, tôi đã nói là không sao rồi mà…
- Anh bị đuổi khỏi phòng rồi.
Mau ra ngoài đi!
- Nè!
- Nhanh lên!
Nè!
Nhanh đi!
Hôm nay em sẽ sử dụng phòng này.
Anh không được vào đâu.
Gì vậy? Có chuyện gì sao?
- Tiền bối Ji Ung nói là sẽ về nhà.
- Anh ấy sốt rồi nên sợ có thể sẽ
lây lan cho những người xung quanh.
Nè, tôi không tới mức vậy đâu nha.
Gì vậy?
Cậu cảm hả?
Về đi! Nhanh!
Lần trước tôi cũng bị cảm
hành một trận nhừ tử rồi.
Đừng ở đây cản trở mọi
người làm việc nữa, về đi!
Vậy nha. Anh đi về nhà cẩn thận.
Thiệt tình, sao tự nhiên
làm quá lên vậy không biết.
Nè nói nghe,
Cô ấy đang lo lắng cho
cậu đó, cậu không thấy hả?
Cậu này đúng thiệt là không
tinh ý chút nào hết. Ờ. Về lẹ đi.
Đừng có làm cô ấy buồn.
Ý anh là sao vậy?
À thì là… cậu không về nhà mà thức
khuya làm việc mấy ngày liên tiếp,
Nên cô ấy cũng không thể về luôn đó.
À, không phải… Em đã kêu cô ấy
về nhà nghỉ ngơi trước rồi mà.
Sao cô ấy cứ phải để ý tới em làm chi vậy?
Cậu nghĩ cô ấy ngại cậu
nên mới không về đó hả?
Ôi trời. Bỏ đi. Ha?
Bó tay mà.
Tức cái mình thiệt.
Tức dễ sợ.
A…
Sao người ta lại uống cái này?
Cái con người này mắc bệnh gì vậy ta?
Nóng nóng…
Anh làm ơn tập trung giùm em đi! Việc
cần làm đang chất cao như núi rồi nè.
Bài phỏng vấn đợt trước
của anh đã đăng rồi đây.
Ơ, để coi.
Họ muốn dùng một số bức tranh mà anh
đã vẽ để làm tài liệu cho bộ phim.
- Vậy em chọn rồi đưa cho họ
- hay là anh trực tiếp
nói với anh Ji Ung luôn?
Gì vậy?
Anh suy nghĩ đi.
- Mà nghĩ lại mới thấy, quay phim xong rồi
- tự nhiên khó gặp anh Ji Ung
hơn hẳn. Ảnh bận lắm hả ta?
À mà bên chỗ phòng
triển lãm cũng có gọi nữa.
Anh nói muốn xem ánh sáng ban đêm chỗ đó
mà. Hôm nay anh có thể đến đó để xem luôn
nè.
- Em báo họ trước nha?
- Khoan đã.
Hôm nay không được.
Tôi có việc phải làm rồi.
Sao vậy? Anh lại vẽ hả?
Vậy chốt lại là Ye In sẽ phụ
trách quảng bá trên mạng xã hội.
Ji Un cũng hỗ trợ cho cô ấy nha.
- Dạ.
Tôi thấy mọi người sau khi kết thúc dự
án lớn có vẻ như đã bắt đầu xao lãng.
Chúng ta vẫn còn một dự án quan
trọng vào nửa cuối năm kia mà.
Mọi người chú ý vô,
phải thật tập trung đó.
- Dạ.
Mọi người vất vả rồi.
Cuộc họp dừng ở đây thôi.
Hôm nay sau khi tan làm,
anh ăn tối cùng với em nha?
À tôi để quên cây viết…
Nhưng hôm nay anh có
việc nên chắc là không được.
Gì vậy?
Mới sáng nay còn rủ mình nghỉ làm mà.
Không lẽ giận rồi…
Hả?
Chuyện gì vậy?
Không lẽ anh giận…
Em biết rồi!
Không thể có cảm tình với căn nhà này.
Ôi…
Mình nằm nghỉ một chút thôi.
Gì á?
Cậu bị sốt.
Nhiêu đây thì có là gì.
Chắc vậy.
Tôi thấy cậu cũng không sốt cao lắm.
Tới hồi nào vậy?
Mới tới thôi.
Tôi chỉ mới tra được cách cho một người
đang ngủ uống thuốc vậy mà… Tiếc ghê luôn.
Uống đi.
Chà, sao nhà cậu không có
chút hơi người nào vậy?
Bộ tôi không phải là người hả?
Sao cậu lại bệnh?
Hỏi thăm kiểu gì kỳ vậy?
Ừ thì…
Lúc nào cậu cũng ra vẻ khỏe mạnh
Vậy mà lại bệnh nên tôi tò mò.
Một thân một mình mà cậu đã làm cái trò gì
Để rồi bị bệnh vật vã như vậy kia chứ.
Gì đâu.
Do tôi thức trắng mấy
đêm thôi, không có gì đâu.
Tôi ngủ tiếp ha.
Cậu tự về đi.
Cậu đang có gì muốn
nói với tôi đúng không?
Ừm.
Nhưng mà giờ
Tôi không biết là có nên nói…
Với một người đang bệnh hay không nữa.
Vậy tôi có thể không nghe chứ gì?
Tôi đã quay lại với Yeon Su rồi.
Thì ra là tôi không có quyền lựa chọn hả.
Vậy rồi sao?
Cậu nói với tôi làm chi vậy?
Chỉ là
Dù hồi đó hay bây giờ, cậu luôn là
người đầu tiên tôi muốn thông báo.
Tôi đã có bạn gái rồi.
Dù hồi đó hay là bây giờ,
Tôi cũng không có gì để nói hết.
Cậu có muốn tôi nói chúc mừng cậu không?
Thôi khỏi, không cần đâu.
Nếu mà cậu đã nói xong rồi,
Thì tôi ngủ tiếp được chưa?
Ừm.
À mà cậu đó…
Ừm?
Cậu biến đi được không?
Em nghe nè.
Ừm, em dậy rồi hả?
Ờ.
Em vừa mới dậy thôi à.
Giờ em định ra ngoài.
Còn anh? Anh lại không ngủ hả?
Đâu có, anh ngủ chút rồi.
À, quên nữa.
Anh đã ăn sáng chưa đó?
Anh mau ăn sáng rồi đi ngủ nha.
Ừm.
Em đi làm hả?
Ờ ờ ờ. Dạ đúng vậy.
À, ra vậy.
Dạ đi làm.
Mà cuối tuần này anh tính làm gì vậy?
Cuối tuần hả?
Ừm, cuối tuần này nè.
Nếu anh không bận thì gặp ha?
Ờ… cuối tuần này…
À mà nếu anh bận gì thì thôi.
Đâu có.
Cuối tuần không bận. Ờ, vậy đi.
Ừm, vậy nha.
Vậy mình…
Cũng tới giờ em phải đi làm rồi cho nên…
Em cúp máy nha.
Ờ.
Sao…
…Sao lại ngại ngùng vậy ta?
Cứ làm như trước kia đi Yeon Su à, hả?
Trời đất, tự dưng lại hẹn gặp anh ấy.
Mắc cỡ muốn chết à.
Cháu làm gì đó?
- Dạ bà?
- Bộ không đi làm hả?
À dạ dạ có chứ.
Bây giờ cháu đi liền đây.
Qua nay con bé làm như ăn trúng cái gì đó.
Í mà khoan.
Mình cũng ăn chung với nó.
Ôi…
Lâu rồi mới nói chuyện điện thoại ha.
Hay là mình gọi lại ta?
Khỏi đi.
Chà, mở công viên nước được luôn rồi nè.
Ui mẹ ơi!
Đầu óc của anh để đi đâu vậy?
Chưa tỉnh ngủ hả?
Chà, kiểu này dọn sướng luôn. Cố nha anh.
Nè, cậu dọn cái này giùm tôi.
Hả? Ơ.
Sao tự nhiên sai em vậy?
Anh thiệt là…
Em là quản lý chứ không
phải nô lệ của anh à nha.
Em đã gọi điện rồi còn hẹn gặp anh ấy
nhưng mà… hình như anh ấy không hứng thú
lắm,
Cảm giác như vụ hai đứa quay
lại, anh ấy không thực sự muốn.
Rồi sao nữa? Từ chối hả?
À, không phải là từ chối.
Nhưng em cứ cảm thấy trong người bức bối
kiểu gì á. Cứ như anh ấy bị ép chứ không
hào hứng muốn gặp em.
Nhưng cậu ta vẫn đồng ý còn gì.
Nè, bộ em muốn cậu ta phải gào thét
thích thú vì được em rủ đi chơi hay gì?
Trời, hai đứa không còn ở
cái 19 tuổi nữa đâu ha.
Biết là vậy.
Nhưng không giống Choi Ung gì
hết đó, anh ấy đã thay đổi rồi.
Lạ lắm luôn.
Em biết cái việc kỳ lạ
nhất bây giờ là gì không?
Ủa là gì?
Quý cô Kook Yeon Su đột nhiên
lại gọi điện cho chị trước đó.
Một Kook Yeon Su đang
phải ngập ngụa với công việc
nhưng vẫn có thời gian gọi điện cho chị.
Không phải em đang làm
việc. Em chỉ đang lái xe thôi.
Kể cả lái xe mà gọi điện cho
chị thì em cũng chỉ nói ngắn gọn.
Kook Yeon Su là phải cúp
máy một cách ngang ngược kìa.
Nhưng mà bây giờ em
lại chủ động gọi cho chị
Và nói một tràng dài về
chuyện của Choi Ung mà thôi.
Không phải.
- Đó là vì…
- Rồi.
Vậy ai mới là người thay đổi ở đây?
- Em đoán thử coi người kỳ lạ nhất bây giờ
- Là ai nè?
- Nói tóm lại
- Đừng có ở đó nghĩ lung tung nữa.
Cứ làm những gì mà em muốn đi.
Nè, nếu em đã cân nhắc việc quay lại
Thì làm ơn đừng nghĩ gì nữa và
tiến thẳng lên phía trước dùm.
Cúp máy đây.
Khoan đã, trời ơi!
Không ngờ chị lại nói câu này trước.
Cúp nha!
Cúp nha! Cúp!
Thiệt là hả dạ mà!
Con bé này đáng yêu ghê.
Ôi trời! Sao mình lại rén dữ vậy hả ta?
Yêu đương vốn dĩ khó khăn vậy luôn đó hả?
Nó nói gì đó?
Dạ Ung với Yeon Su quay lại rồi bà.
Thiệt vậy sao?
Nếu đã định quay lại với nhau thì sao
phải nghĩ nhiều tới vậy không biết.
Bà ơi, bà thấy sao?
- Hửm?
- Không phải bà không thích
Ung quen với Yeon Su hay sao?
Trời ơi, bà thích hay không thì sao chứ?
Yeon Su thích là được
rồi, bà quan trọng gì.
Nhưng mà cái thằng bé đó nó
có khỏe mạnh thiệt không?
Cậu ấy đương nhiên là khỏe rồi.
Nhưng nói thiệt, cháu lo cho sức
khỏe tinh thần của cậu ấy hơn.
Cậu ấy có chút…
Kệ đi.
Nói chung là cháu cũng sẽ để ý
hai đứa nó. Bà đừng lo gì hết ha.
Hay là bây giờ bà muốn cháu
giới thiệu cho Yeon Su người khác?
Ôi trời ơi, cháu có nhiều mối xuất sắc
đáng để giới thiệu cho con bé gặp mặt lắm
á nha.
Thôi đi. Không cần đâu. Thôi,
giới thiệu làm gì. Kệ nó đi.
Ăn đi nè!
Kệ nó.
- Thì ra bà cũng thích cậu ấy hả?
- Không dám đâu, sao bà hài
lòng đứa vô dụng vậy nổi?
Cứ từ từ chọn lựa thôi bà.
Trước khi bà xuôi tay nhắm mắt
Bà phải mau chóng tác
hợp cho Yeon Su cái đã.
Bà đâu có còn nhiều thời gian nữa.
Bà phải sớm gặp lại thằng
bé đó một lần mới được.
Tòa nhà này khá cao và xung
quanh cũng có rất nhiều hàng quán.
Dạ.
Hình như tòa nhà này có ba
tầng hoạt động phải không?
Dạ.
Và nếu khu vực này có thể được xuất
hiện nhiều trong video thì còn gì bằng.
Cảnh hoàng hôn ở chỗ này tôi
phải nói nó thật sự rất đẹp đó.
Dạ tôi hiểu rồi. Tôi sẽ nói với họ.
Chị còn yêu cầu đặc
biệt nào cần chú ý không?
Ừ thì tôi tin các cô sẽ có
thể làm tốt những việc còn lại.
Mà đúng lúc quá nè.
Giờ này cô có thể đi ngắm được hoàng hôn
đó. Cô cứ thong thả ngắm hoàng hôn cùng
với đồng nghiệp nha.
À, hôm nay tôi chỉ đến đây một mình
nên lần sau tôi sẽ ngắm cùng với họ.
Ơ?
Không phải người đó đi với cô hả?
Cậu ấy đứng đó nãy giờ á.
- Trưởng phòng à!
- À, xin phép.
Tôi quên mất một điều.
Sao anh lại ở đây vậy?
Người mà tôi yêu nhất…
Anh đến đây tìm em hả?
Em đó, sao lại hẹn gặp anh cuối tuần chứ?
Hả?
Chờ cuối tuần…
Lâu quá à.
Dù anh ấy có thay đổi hay không…
Em làm đi. Anh không phiền đâu.
Thì ra cũng có nơi như vậy.
Sau này được mở triển
lãm ở đây thì thích ha.
Ơ…
Choi Ung
Vẫn là sự độc nhất mà tôi yêu.
Em sắp xong rồi.
Anh đợi một chút nha.
Quả nhiên
Cuối tuần thì quá lâu.
Ở khu vực này là triển lãm đồ gốm…
Còn một khu vực nữa, bây
giờ chúng ta qua đó nha.
Khu này khá là thoáng, có thể làm được
nhiều thứ lắm. Và lên trên còn có các
phòng triển lãm khác
nữa, cô đi theo tôi ha.
PHÒNG BIÊN TẬP
Tiền bối, anh có thực sự
đã khỏe hẳn rồi không vậy?
Ờ.
Không phải cô mới đo nhiệt độ cho tôi sao?
Hình như anh đang có chuyện gì vui hả?
Có đâu.
Chỗ này không có đoạn
nào khác để thêm vô hả?
À. Dạ có chứ. Để em tìm cho anh.
Cảm ơn cô nhiều!
HẠT DẺ NƯỚNG NÓNG HỔI
Anh làm như vậy,
Kiểu chúng ta như đang hẹn hò vậy đó.
Giờ em mới có cảm giác
Chúng ta đang yêu lại từ đầu.
Ừm…
Mình đã phí thời gian,
Đúng không anh?
Trời ơi xúc xích này…
Em cầm giùm anh một cái được không?
Không thích đâu.
Nếu vậy…
Thôi mình ăn ha.
Đi thôi.
Nhìn ngon quá.
BẮT ĐẦU LẠI
PD à!
Gì đây? Rõ ràng là vừa
rồi anh nhìn thấy tôi mà.
Anh định lướt qua tôi như vậy luôn sao?
- Cô đến đây bộ có việc gì hả?
- Anh biết tôi đang quay
phim tài liệu đặc biệt mà.
Phim của họa sĩ Choi anh
đã quay xong hết chưa?
Vẫn suôn sẻ chứ? Thật sự tôi
đang rất trông đợi bộ phim đó.
Phần ghi hình thì coi như đã
xong rồi, chúng tôi đang biên tập.
Anh sẽ sử dụng cảnh có tôi đúng không?
Nhưng mà dạo này anh họa sĩ bận lắm sao?
Theo lời anh thì bộ phim
cũng đã quay xong hết rồi mà,
anh ấy bận thiệt hay
là giả bộ bận vậy ta?
Tôi không thể nào liên
lạc được với anh ấy.
Anh đừng có nói
Đó là bữa tối nha?
Nhiêu đó thì làm sao mà no được?
- Anh ơi!
- Mọi người đi nha.
- Hả?
- Hôm nay em xong rồi đúng không anh?
Ừm. Bộ em không tính về
nhà luôn hay sao vậy?
Ừm. Em tính đi ăn tối với
PD Kim một chút rồi mới về.
Hai người thôi?
Anh thấy sao?
Tôi cũng có một số
chuyện định hỏi anh đây.
Nhưng tôi đang định lên phòng
dựng vừa ăn vừa biên tập luôn.
Anh bận tới vậy luôn sao?
À, chuyện đó…
Vậy bây giờ,
Anh hãy giải thích về ánh mắt khi nãy đi.
- Ý cô là sao?
- Thì chuyện tôi nói là mình không
thể liên lạc được với anh họa sĩ đó,
Anh đã nhìn tôi bằng ánh mắt như vậy nè.
Mắt tôi sinh ra đã như vậy rồi.
Không phải mà.
Tôi đã thấy rõ ràng luôn á.
Là gì vậy? Nói tôi nghe đi.
Có tin đồn tôi bị anh
ấy từ chối đúng không?
Hình như bây giờ cô đang
tự tung tin đồn đó luôn á.
Vậy anh có nghe về tin đồn phía chúng tôi
đang giả vờ chuyện đó là thật không hả?
Cô cũng đang là người lan
truyền tin đồn đó cho tôi luôn á.
Vậy anh có nghe về tin đồn anh họa
sĩ thích chị Kook Yeon Su không?
Đúng rồi. Biết ngay mà.
Ảnh nên giấu kỹ hơn.
Vậy cô đã biết rồi sao?
Chắc sẽ sớm có tin đồn họ yêu
nhau lan truyền tới anh thôi.
Không ngờ cô biết nhiều
chuyện hơn tôi nghĩ đó.
Bộ cô muốn ăn thêm món gì hả?
Dạ dì ơi! Cho cháu một
chai soju và một chai bia.
Dạ.
Tôi chỉ gọi cho mình tôi thôi
đó. Anh muốn uống thì tự gọi đi.
Không thể nói mấy chuyện đó
mà không có một chút men.
Nhưng mà làm cách nào anh lại
biết em đến đó để làm việc dạ?
Đồng nghiệp của em, à…
cô Ye In nói anh biết đó.
Nhưng sao anh lại có số Ye In được vậy?
Cô ấy đã gọi cho anh trước.
Tại sao lại gọi?
Cô ấy là người duy nhất hỏi anh tin
đồn có phải là sự thật hay không.
À, tin đồn đó hả?
Vậy chắc là em cũng đã biết
nhưng không phải sự thật đâu.
Đúng là lạ đời. Quen biết người
nổi tiếng thôi mà cũng bị đồn.
- Nhưng mà…
- Ừm.
Mấy tấm hình đó là thật mà.
Hả?
Em không nghĩ hai người thân
nhau đến mức có thể tới nhà nhau.
Đâu có.
Em coi hình chắc cũng thấy mà,
anh chỉ đứng trước nhà thôi à.
Chưa chắc. Vào nhà rồi thì
làm sao mà chụp được nữa?
- Không có, anh nói thiệt mà.
- Cô ấy mời anh lên nhà nhưng
anh thẳng thừng từ chối luôn.
Cô ấy mời anh lên nhà hả?
Ờ thì hình như cô ấy có mời Eun Ho nữa.
Vậy là cô ấy mời anh đến nhà ha.
Nhưng mà bây giờ chuyện
đó đâu còn quan trọng nữa.
Để coi.
Nó từng không quan trọng, nhưng giờ
tự nhiên nó trở nên quan trọng rồi.
Nè nè nè!
- Đến nơi rồi.
- Nè! Nếu giờ em vô nhà thì khó xử lắm đó.
Nè!
Ủa, anh lại đứng trước
nhà con gái nè, Choi Ung.
- Nè!
- Là thói quen hay sở thích vậy?
- Anh thay đổi nhiều ghê.
- Em thôi đi nha.
Em có biết là bây giờ anh
bất mãn nhất điều gì không hả?
Không.
Mình có còn là học sinh
cấp ba hay sinh viên đâu?
Giờ này mà về nhà thì sớm quá đó.
Ra đây mau lên.
Lại đây.
Bây giờ mấy giờ mà em đã về nhà rồi?
Không được. Em không được về.
Đứa nào ở ngoài đó vậy?
Yeon Su hả?
Đêm hôm rồi mà còn lang thang ở
ngoài đường, con cái nhà ai không biết.
Hay là đến nhà anh
Mình uống trà táo đỏ nha?
- Ủa?
- Anh nghiêm túc đó.
Anh chỉ muốn nhanh chóng xử lý cho xong…
À không phải.
Em uống chung với anh nha?
Ờ…
Anh nghe đi.
Không sao đâu.
Hay là giờ,
Tụi mình đi xem một thứ rất vô vị nha?
Ngay từ đầu là tôi đã đoán
được tất cả mọi chuyện rồi,
Nên khi nghe chuyện đó thì tôi
cũng không sốc tới như vậy đâu.
Cảm ơn.
Thật ra,
Tôi cứ nghĩ yêu đơn phương một lần là
chuyện có cũng được mà. Vì tôi chưa đơn
phương lần nào hết.
Nhưng mà giờ đã thử rồi,
Nên cứ mỗi sáng tôi thức dậy lại nảy sinh
thêm tham vọng, và điều nhỏ nhặt gì diễn
ra xung quanh tôi, tôi
cũng thấy có ý nghĩa hết.
Tôi thấy như mình là người quan
trọng trong cuộc đời của ai đó.
Tưởng tượng trong đầu của tôi cũng
dần dần trở nên chi tiết nữa chứ.
Tôi còn nghĩ đến việc mình
sẽ trở thành một nhà văn.
Một người sinh ra chỉ để
làm nhà văn thôi luôn đó.
Có phải tại tôi yêu đơn
phương nên mới như vậy không ta?
Ôi yêu đơn phương đúng là tuyệt vời.
Cảm ơn!
Không phải!
Thật ra phải nói là quá thảm hại đó chứ,
sao anh ấy có thể khiến tôi trở thành một
người đáng thương như vậy?
Cảm giác tôi chỉ là diễn viên phụ vô dụng
đi xen vào mối tình thiên niên kỷ đầy sâu
sắc của người ta.
Anh hiểu ý của tôi hông PD Kim?
Tôi sẽ từ bỏ vì nó thật xấu xa.
Cho tôi rút lại lời nói vừa rồi.
Tôi hiểu mà.
Chuyện gì?
Chuyện không thể từ bỏ á hả?
Đáng ghét thiệt đó.
Không. Không phải như vậy mà.
Tôi không có nói anh. Tôi chỉ đang nói
về cái tình huống quá thảm hại này thôi.
Rồi cô sẽ ổn thôi.
Chuyện yêu đơn phương một người
Ban đầu thì sẽ khá đau khổ đó.
Tiếp theo sau đó,
Là sẽ đau khổ hơn.
Và tiếp theo nữa,
Sẽ đau khổ đến mức muốn chết đi.
Và sau cùng thì…
Cô sẽ thấy mọi chuyện ổn thôi.
Ý anh là tôi có thể từ bỏ mối tình đó hả?
Không phải đâu.
Việc đau vì yêu đơn phương
ai đó, cô sẽ quen dần với nó,
Nên cô sẽ không còn cảm thấy đau.
Và những phiền muộn,
Cũng không còn cảm nhận được nữa.
Nếu vậy…
Thì khi nào thì nó mới kết thúc chứ?
Chuyện đó…
Thì tôi chưa từng nghĩ đến.
Yêu đơn phương là nỗi tuyệt vọng.
Cảm ơn anh nhiều nha,
Vì anh đã giúp cho tôi tỉnh táo lại.
Đến phòng triển lãm vào giờ này sao?
Nó đóng cửa rồi mà.
Chỉ một lát là xong thôi à.
Gì vậy? Anh có thẻ ra vào hả?
Em muốn vào luôn không?
Không lẽ anh định mở
triển lãm cá nhân ở đây hả?
Ừm.
Whoa.
Chuyện này làm em lại lần nữa nhận ra
anh đúng là một họa sĩ xuất sắc mà.
Anh họa sĩ Choi Ung.
Nhưng mà tại sao anh phải đến
đây kiểm tra vào giờ này vậy?
Ừm.
Do anh định tổ chức triển lãm
của mình vào giờ này đó mà.
Buổi tối hả?
Ừm. Nó sẽ mở vào lúc mọi người đã đi ngủ.
Nhưng nếu mở vào khung giờ quá trễ,
Có thể sẽ ít người đến đây thì sao?
Việc quảng bá cũng sẽ không dễ dàng nữa.
Bởi vậy ý kiến của anh đang
bị mọi người phản đối đây nè.
Em phải công nhận là suy nghĩ của những
người nghệ sĩ đúng là khác thường nhiều
quá.
Nhưng tại sao anh lại
chọn khung giờ này vậy?
Chỉ là vì các bức tranh
đã được vẽ vào giờ này.
Với lại là,
Em cũng biết anh luôn
thức vào khung giờ này mà.
Tự nhiên,
Em nghĩ đến khoảng thời gian mà anh
thức giấc một mình vào những đêm khuya.
Chắc là anh đã cô đơn lắm.
Nhưng khi anh vẽ tranh,
Anh đã nghĩ gì vậy?
Anh đã suy nghĩ những gì,
Trong khoảng thời gian
dài đằng đẵng đó? Hả?
Để coi.
Anh chưa từng nghĩ đến nó.
Nhưng có lẽ là không có tưởng tượng nào,
Hoàn hảo hơn cái này hết.
Trong nét vẽ mỏng manh…
Trong từng khoảng trống…
Trong sự chuyển động
Của chiếc kim giây…
Trong từng ấy năm tháng…
Trong tất cả những khoảnh khắc…
Thì bóng dáng của Kook
Yeon Su vẫn luôn luôn ở đó.
Tưởng tượng gì vậy?
Và từ nay trở về sau,
Tất cả thời gian của tôi
Tôi sẽ chỉ dành để yêu Kook Yeon Su thôi.
Mình về em ha.
Ừm.
NGOẠI TRUYỆN
Nếu mối tình đơn phương
này thật sự có kết thúc,
Tôi ước gì nó sẽ được
kết thúc ngay bây giờ.
Ờ, cậu hết sốt rồi nè.
Tôi về đây.
Tôi kêu cậu về nhà từ nãy giờ luôn đó.
Sao nữa? Cậu còn gì muốn nói hả?
Nè
Muốn qua nhà tôi ở không hả?
Gì?
Nhà cậu
Có cảm giác
Cô quạnh quá à.
Đừng có nói xàm nữa về nhà đi.
Công nhận hên thiệt.
Tôi còn sợ là cậu đồng ý liền đó.
Ngủ đi.
Nè, cậu nên về nhà mà ngủ.
Bao gồm cả nhà này và nhà của tôi nữa.
Bây giờ thì tôi chỉ có nước là từ bỏ
Không thể nào tiếp tục một
mình làm người xấu được rồi.
BẮT ĐẦU LẠI
MÙA HÈ YÊU DẤU CỦA CHÚNG TA
Tôi muốn mãi mãi… Tôi muốn
tiếp tục sống ở thế giới này.
Bất hạnh luôn tìm đến đằng
sau lớp mặt nạ hạnh phúc mà.
Đâu có gì.
Hãy bơ đẹp anh ta luôn đi thôi!
Tôi cũng sẽ không làm bạn với anh.
Còn kết thúc của anh là gì vậy?
Nhưng mà Ji Ung nè, sao
cậu không nhìn tôi vậy?
Người ta nói những cặp đôi
hay cãi nhau và từng chia tay…
Em định làm gì vậy Kook Yeon Su?
…Thì sẽ có tỉ lệ chia tay lại rất cao.